ساعت یازده اینجا قوم است شمکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام روز به خید
دوت میکنم با این بخش خبری همراه باشید
آغازه به کار پویش بین المللی قدیر مسیر سعادت
پنجامین پویش بین المللی قدیر مسیر سعادت
با هدف تبلیغ و زنده نگه داشتن فرهنگ قدیر راه اندازی شد
علاقمندان میتوانند برای مشارکت در این پویش
مطالب، نماهنگ، اکس، شعر و خاطره ی توریدی خود
در موضوع های نخش قدیر در استقام خانواده
قدیر، ضرورت و نیاز گذشته، حال و آینده
بشریت، راهگارهای انتقال مفاهم قدیر به نسل جدید
و نخش قدیر در تربیت نسل منتظر را
به زبانهای فارسی، عربی، انگلیسی و اسپانیایی تهیه
و در فضاهای مجازی منتشر کنند
آثار برگزیده، هفتام تیره 1404 معرفی می شود
دبیر پویش مردمی لغمه ی ملیونی گفت
امسال مکبهای مردمی
با شعار هر خانواده یک مکب
در مهمانی قدیر برپا می شود
امروز با یک سال بین مردم اومدیم
تا حالا شده به عشق کسی کاری کنید؟
تا بینم چی باشه؟
برای پدرم
تازه مشهد بودم
از مشهدی برشم ازش انگل شرده دیگه رفتم بردم
پدر مادرم
شروع شما داری میگی؟
نه، خوشی شما میگم
توی کار
به عشق شما کاری انجام داده؟
خیلی، الهی خیلی ببینم
در رو باشه یه صفری بزرگ پهن کنید چی کار؟
تمام فامیل دوت میکنم
این که آری از هر گونه کینه باشه
تمام سعی ما میکنم که به نحو احسن
هیچی کم نذارم
مهمونی برای امام علی باشید؟
دیگه اصلا برای امام علی که
اصلا ما خیلی کچکتر از این حرفاییم
اصلا احساس میکنم ما هر کاری بکنیم
نمیتونیم حق مطلب رو ادام کنیم
از زمین بلند که میشیم دست بزنم و میگیم
یا علی
علی خودش کمک کنه
لنگر زمین و آسمونه
ما زیر پرچن امام علی رو داریم زندگیر کنیم
ما یه برکت امام علیه
نه زیر چیزی که داریم برایش حتما ادام میکنیم
مکب میزنیم
بتونیم کمک کنیم
من جونم برای آقا امام علی میدن
بله هر کاری از نیستم بر براد انجام میدن
شمالی ها به عشق امام علی روز عید قدیر رو سپر میذارن
ما هم تو مسکیت محل خودمون سالهای سال از که سپر میذاریم
و کاروان شادی رو همین دستیم
من تو روز عید قدیر
یکی از لوازم های دوتا زوج جوان رو
که بخوان ازدواج کنن
از سمیم قلب به شور حدیه بکنم
در هموگش تخصصی قدیر پیشوهی
در سالان هموگش های بنیاد امامت قوم
از کتاب شرح خطابه قدیر در پنجه رو نمایی شد
این هموگش تخصصی دو روزه
با هدف معرفی زرفیت های قدیر
و همچنین فضای فرهنگ جهان اسلام
با تکیت بر منابع شیعه و سنی
با حضور اصطادید حوزه
دانشویان، طلاب و محققین قدیر پیشوه برگزار شد
سازمان حج و زیارت ایران
برای نخستین بار در جشباری حج عربستان
جایزه لب بیتوم را دریافت کرد
در جشباری حج عربستان
با ارزیابی عمل کرده کمی و کیفی
بیش از هشتاد کشور شرکت کنده در حج
جمهوری اسلامی ایران
در شاخص های حمل و نقل، اسکان، تفضیه
بهداشت و درمان و نظم
به عنوان یکی از کشورهای برگزیده
در خدمت رسانی ممتاز بزاران انتخاب شد
اما با پایان یافتن مناصق حج تمتو
بازگشت حجاج ایرانی
از 21 خورداد آخاز می شود
و تا ده همه تیر ادامه دارد
امسال هم حجاج بیتالا هل حرام
با استفاده از تماسهای تصویری
تجربه ی عدای مناصق حج را
با عزیزانشان در ایران
به اشتراک گذاشتند
محالتون خوبه؟
سلامتی؟
آجان ما الان سرزمین من ها هستیم
دو روز هم که دکارتون اینجا هست
مکالمات حاجیان در سرزمین
وحی فقط برای رفع دلتنگی نیست
گاهی هر تماس
اینجا تعمه یک زیارت دارد
مدتی که باشون در تماس بودید
چه زمانی بود که خودتون
اینجا تصور کردید و خودتون
زائد شدید؟
بارد سرزمین مناشدن
من احساس کردم خودم اونجا هستم
و به قول محروفتن
کنارشون هستم و این
احساس نزدیک داشتم
با چه کسایی دوست داشتی
صحبت کنی ولی نتونستی؟
با پدر و مادرم
داریم بود که به رحمت خدا رفت
رفقهایی که از دست دادیم به شما
پدر مادرمو خیلی دوست داشتم
باشم
باشم تماس بگیرم
باشم صحبت کنم
میدونستم که خوشغال
میشن که بعد از چند سال
قسمتم شد اومدم مکه
زائران مجازی از
کلومترا آن طرف تر
از دعاها و آرزوهایشان گفتند
از آن زمانی که
حقیقی و نمجازی به سرزمین
وحی سفر کنند
من اگر اونجا بودم
اطفال میبخواهم که خدای احمد
به من سلامتی و آرامش بده
بله همینطور
آقابت به خیلی موفقیت
آینده شغی
اگر اونجا بودم اولین جایی که دیشتاشتن برم
خانه خدا رو ببینم
و اولین چیزی که درخواست کنم
پرش امام زمان رو بخواهم
سلامی گرده
نسل
متسکره
آمدی
سید محسن حسینی
مکه مکرمه
ادامه خبرها
دبیر کامیته مشترکت های مردمی
اسکان و تغذیه اربعین
از خدمات رسانی بیشتر
هزار مکب اربعین در خاک ایران و ایراق
به زا ایران اربعین امسال خبر داد
آقای نامجو گفت
از این مکب ها هزار و هیستد مکب در ایراق
هزار و دویست مکب در ایران
و سی سد و سیاهشت مکب مشترک هم
در خاک ایراق برپا می شود
به گفته ایوهی خدمات رسانی مواکب
از ده هم تا بیست و سه بوم سفر خواهد بود
اما از پنجام سفر هم
تداده اندک از مواکب
برای زا ایرانی که زودتر سفر می کنند
در ایراق برپا می شود
توصیه ایما اینه که
مواکب امسال
تلاش بکنن که مواد غذایی
و اقلامی که مرد نیاز هست
اینا رو از اراغ تریه بکنن
ما هر سال قیمتهای
اراغ رو قیمت اقلام
و مواد غذایی رو در اراغ
با ایران مقایسه بکنیم
و این رو در اختیار مواکب امون قرار بیدیم
که اونها بدونن قیمتها
در چه وضعی هست و چه شکلی هست
چند تا اقدام کردیم
که ما کمتر بتونیم
از ایران اقلام رو
ببریم به اراغ
کنگره
بین المللی علامه
ملا عبدالله بحابادی
به ها رای انده در یزد برگزار می شود
معاون فرهنگ اجتماعی
معاون اول رئیس جمهور گفت
نهاتای هزوی و دانشگاهی در داخل
و خارج از کشور در برگزاری
این کنگره مشارکت خواهند کرد
ملا عبدالله بحابادی
مفسر قرآن فقیه و دانشمند
علم منطق در زمان
صفاویه بود که علمایی چون
شیخ بحایی حسن ابن زیندین
آملی و سید محمد
مصنفی آملی از شاگردان
وی بودند
بیست و دومین جشتاره
قرآن و اجتماعی دانشگاه علوم
و معرف قرآن کریم با تجلیل
از برگزیدگان بخش آبایی
در قوم به کار خود
پایان داد
مرد از این این دوستان
استان کرمان شاه
بیست و دومین جشتن واری قرآن
و اطرت دانشگاه علوم و معرف قرآن کریم
ببخش آبایی اختصاص داشت
حجت الاسطام نقیب
رئیس دانشگاه علوم
و معرف قرآن کریم
این جشتواره برای دانشگاه برگزار
میشه در رشتهای متعدد آبایی
و بست حفظایی افزاییه ادرسی درسته هاییه بیل کنید
بحث حفظ و مدداهی و مواسه هنری این دوره الان اختتامیه یه بحث آوائی بوده
که خب افرادی که الان اومده بودن برگزیدگان بخش آوائی بودن
از مجموع 600 نفری که در دانشکده های علوم قرآنی در این جشبار شرکت کردن
این مصابقات با حضور دانشویان شرکت کننده
از 18 دانشکدی علوم و معارف قرآن کریم سر و سر کشور برگزار شد
آقای شفی مدیر مرکز امور قرآنی دانشکاه علوم و معارف قرآن کریم
22 جشباری از 17 تا 19 خورداد ماه در شهر مقدس قوم برگزار شد
شرکت کنندگان از 18 دانشکده علوم قرآنی که در سر سر کشور پرکنده هستن
اعظام شده بودن و منتخبین رشته های آوائی در دانشکده های سر سر کشور بودن
که در این دو روز به رقابت پرداختن
و در هاشیه این مرحله پایانی دوره های تخصصی مربوط به علوم و فنون قرآن کریم
برگزار شد با حضور اساتید بسیار ممتاز کشور
نفرات برترین دوره از جشماره به مسابقات دانشجویان دانشگاه های سرسر کشور
که شهری ورما به میزبانی دانشگاه آزاد برگزار می شود را پیدا کردن
همچنان شنونده ی بخش خبری 11 شبکه ی رادیوی معارف هستید
بهسازی ده هزار مدرسه در مناطق کمتر برخوردار کشور
سردار مجتبا باستان و عیسی سازمان بسیج دانش آموزی کشور گفت
دو هزار دانش آموز جهادگر از استانهای مختلف در غالب دویست گروه جهادی
در تره شهید اجامیان در بهسازی و شادابسازی مدارس مشارکت دارند
امسال ده هزار مدرسه در مناطق کمتر برخوردار و با کمک سازمان نوسازی مدارس
در واقع بد نظر قرار دادیم برا بهسازی و شادابسازیشون
نکته مهمی که اینجا وجود داره حضور خود دانش آموزان
برای مشارکت در این تره شعار خود دانش آموزان اینه می سازیم تا ساخته شویم
در سراسر کشورم ما هر استانی قرارگاه رو قرارگاه استانی داریم
که انشالله در واقع باعث ساختم خود دانش آموزان بشه
چون هدف اصلی تره شهید اجامیان اول ساختم خود دانش آموزان
بعد خدمت ولی نمتان انقلاب اسلامی در مناطق کمتر برخوردن
آخرین خبر این بخش تصویر برداری مجموعی سلمان فارسی ادامه دارد
این مجموعه به کارگردانی داود میرباغری در سفصل بیزانس، ایران باستان و هجاز تولید می شود
در یک کارگاه عرابه و ابزار جنگی ساخته می شود حسین تاهری تحییه کننده
مدل ها و طبقات اجتماعی مختلف و کاربورت های مختلف در این درست برداری
و در کارگاه دیگر لباس های دوره ساسانی دوخته می شود
کارگاه های مجموعی تلویزیونی سلمان فارسی در شهرک سینمایی تلویزیونی ایران بیننده را به دل تاریخ می برد
عباس بولوندی مدیر تراحیه بخش ایران باستان
دورهی که ما داریم کار میکنیم دوره ساسانی است حدود 1600 سال پیش
و معماری ساسانی را داریم دوباره احیام میکنیم
اونه پدری سلمان فارسی و کاختونه
کاخهای ساسانی و کاخهای خسروعر و شیربان کاخه قباد کاخه ملک مادر
دقیق در تراحی و زرافت در ساخت تجهیزات مورد توجه است
مجید متقی مسئول کارگاه
تقرار میشه گفتش که چرم یک حالایی بوده تو اون دوره که خیلی کاربورد زیادی داشته
حتی خیلی بیشتر از پارچه خیلی وسائل ما چرم میستازیم
در حال حاضر با پایان یافتن تصویر برداری فصل بیزانس
فصل ایران باستان در شهرک سینمایی تلویزیونی ایران تصویر برداری میشود
مجموعی تلویزیونی سلمان فارسی در شهرس قسمت
سه دوره ی تاریخی ایران باستان بیزانس و هجاز را به تصویر میکشد
پخش این مجموعه قرار از اواخر تابستان 1405 آغاز شود
ندا حسینی خبرگزاری صدا و سیما
در پایان این بخش خبری با آگاهیتان میرسانم
امروز سه شنبه بیستومه خورداد 1404 هجری شمسی
برابر از با چهارده همه زلحجه 1446 هجری قمری
و ده همه جوان 2025 میلادی
ازان زهر به افاق قوم 12 و 6 دقیقه
قروب آفتاب 19 و 19 دقیقه
و زمان ازان مقرب 19 و 40 دقیقه خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
موسیقی
سدایی مندگار
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
دریچه این به جهان روشنایی و معرفت
سدای فضیلت و فطرت
موسیقی
قدیر منحصر به اون زمان نیست
قدیر در همه درسته
موسیقی
قدیر درداب به قدین
قادسه قدیر
جزو Habadas Frieden
و باید تو همه ای تربیدió فاتحه
قدیر conditions
قدیر is
قدیر كیر issues
قدیرLvel2
موسیقی
امیر المؤمنین باشد امیر
علی جانم علی جانم علی جان
علی ای جان جانانم علی جان
بسم الله الرحمن الرحیم
چونانچه سرور آلم به جز پیمبر نیست
ولی خاص خدا نیز غیر حیدر نیست
علیست گنج حقایق علیست باب علوم
دلی مجوی که مشتاق سوی آندر نیست
ای لنگر زمین آسمان
ای نور ما ورای کهکشان
ما بی بلایتتون برده ایم
ای جان جان جان جان جان جان
ای جان جان جان جان جان
مردم عزیز ایران احالی رادیو معارف
احالی من قدیریم سلام
دهه دهه امامت و ولایت
روز روز شادی ایام ایام شادی مبارکتون باشد
ایلهایی
الحمدلله اللذی جعلنا من المتمسکین
به ولایت مولانا امیر المؤمنین
بل ائمت المعصومین
مولا علی
روح البقا
شیر اللقا
شم سلنا
مولا علی
خب دوستانهای عزیز من قدیریم من عرش درابی به اتفاق امکارانم
تا ساعت دوازده و سی دقیقه
با شما هستیم امیدوارم که شما فرصت تشته باشید
با ما باشید و
از برگذیده های این برامه باشید
چون ما دونامه هستیم
تا برگزیده از بین کودکان داریم
یک برگزیده هم از بین آقایان
یا خانمهای بزرگتر داریم
که به صورت پیامکی با ما هستن
سؤال رو هم مطرح بی کنیم
در عید سعید قدیر هم
ما به صورت ویژه با شما هستیم
مدت زمان برامه همون خیلی بیشتره
و امیدوارم که اون روز هم
با ما باشید که
بخش های بسیار متنوه و مختلفی داریم
که بچه ها نقش بسیار
اساسی در اون روز هم خواهند داشت
و بیشتر صداشون پخش میشه
با ما در ارتباط باشید
با شماره تلفون 329-10551
با پیش شماره 025
بزرگترهای
عزیز و مهربان
همراه با کودکان
و بچه ها نوجبانان علوی
قنچه های ولایت همراه باشید
و صداشون رو برای ما بفرستید
شماره برنامه رو بگیرید
تلفون رو دستشون بدید
و انشاءالله متن و آیه و شعر
هرچی که دوست دارن در متن مولا علی
علیه السلام برامون بگن
و بفرستن به برنامه
آقای خانی در ارتباطات برای ما
زبطش بکنه و ما در برنامه
پخشش بکنیم
ستاد قدیری قوم به آدرس قدیریم.ای.ار
به قید قرعه و یادگار
این روزها و پاسداشت
این روزها و ایام شاد
یک هدیه تقدیم شما خواهد کرد
و همه هنگیش رو هم خود استطاعت
قدیریه با شما عزیزان انجام
خواهد داد. با ما
همراه باشید
قال ابو الحسن الرزا علیه السلام
یابن ابی نصر
اینما کنت فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا علیه السلام
به ابن ابی نصر فرمودند
هر جا که باشی روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین علیه السلام حاضر شود
شن شد مجنون نجا
دل شد مجنون نجا
بی سن و سامون نجا
دوباره خودم رو میبینم
شما میتوانید
با متالعه کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه من قدیریم
شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر
مراجعه کنید
سؤال امروز
کدام گذینه در مورد عید قدیر
صحیح است؟
علف
روز اجتماع عظیم
و روز جمع مشهود
به روز ده ول ارز
جیم هر دو مورد
تکرار سؤال
کدام گذینه در مورد عید قدیر
صحیح است؟
علف
روز اجتماع عظیم
و روز جمع مشهود
به روز ده ول ارز
جیم هر دو مورد
علاقمندان میتوانند
پاسخ خود را همراه
با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب
به سامانه پیامکی
سی هزار پانسد و پنجه و سه
ارسال نمایند
پاسخ خود را همراه با عبارت من قدیریم
قصه صحیح و اسامی برندگان
هر روز در برنامه من قدیریم
اعلام میشود
خب دوستان عزیز و عرضش مندم
آقای خانم سی مراخ
از عبهر
برنده یا برگزیده
پیامکی دیروز بودن
که سؤالش این بود
منافقین در روز
سیزده همه زلحجه
پس از حرکت کارباده
وان حجاج به سوی قدیر خم
چه کردند
جواب صحیح این بود
پیمان نامه ی صحیفه ی ملعونه را نوشتند
امزا کردند و هم پیمان شدند
تا از امر ولایت امیر المامنین علیه السلام
جلوگیری بکنند
پس گذینه ی بدرست بود که
از عبهر برندگی
این سؤال دیروز شدند
و سؤال امروز رو هم که شنیدید تا
ساعت دوازه همشب هم فرصت دارید
برگذیده ی تلفونی هامون
از بین بچه های گلمون
عزیزان دلمون
حسین آقای گولی
سیزده ساله از اسفحان
و نرگیس خانم فقیهی
هفت ساله از آزر شرقی
یا آزربایجان شرقی نوشتند
خیلی ممنون و سپاسگذارم
از شما عزیزان
که با برنامه ارتباط دارید
زنگ میزنید هران چه که دلتون میخواد
در مد همولا علیه السلام میفرمایید
و میگید و ما دلمون شاد میشه
دل همه مردم ایران شاد میشه
تا دقایقی زیر انشاءالله
در خدمت استاد گیران قدری هستیم
که با هاشون آشنا میشید
آشنا هستید
اما دلتون شاد میشه از حضورشون
موسیقی
خوب دوستان عزیز
در این لحظه میخواد معرفی بکنم
کارشناس محترم برنامه رو
حجت الاسلام و المسلمین
محمد سعیدی آریا
استاد سعیدی آریای خودمون
چهره مشهور سمت خدا
و از سخنران و خطبای مشهور کشور
سلام و عرض عدب استاد گیرامی
سلام و محمدی کنم و رحمت الله
بنده هم عرض سلام و عدب و احترام دارم
خدمت همی شنوندگان عزیزمون
انشالله که توفیق بندگی و اطاعت خداوند
رو در همی احوال زندگی داشته باشیم
و انشالله که نسبت به قرآن و اهل بیتری هموستلام
آشق و آرف و آمل باشیم
انشالله
خیلی ممنونم خیلی سباس گذارم
که دعوتمون رو قبول کردید
مهنده بگذارید
و واقعا افتخار میکنیم که
در خدمتتون هستیم امروز
و نران ازتون
مطالب رو در مورد قدیر یاد بگیریم
از پاسداشت این روزها یاد بگیریم
و همینطور اگر فرصتی باشه انشالله
شبهاتی رو پاسخ بدیم
به فرصت شما هستیم
انشالله
خب باز هم نام زیبای امیر المؤمنین علی علیه السلام
فرمود ذکر و علیین عباده
نام امیر المؤمنین علی علیه السلام عبادته
نامش عبادت ها تو همه
عبادت ها که نگاه بکنید
یه وجه مشترک داریم
اونم قربتن الالله
همشون آدم رو به خدا نزدیک میکنن
نیاز داره به
قربت الالله
نیاز داره به نزدیک شدن به خدا
اون نیت رو نیاز داره
امیر المؤمنین علیه السلام خاصیتش اینه
سرات مستقیمه دستگیر آدمه
اما خاصه راجب قدیر
ببینید ما مثلا ایام تولد امیر المؤمنین علیه السلام
هم داریم سیزده رجب هم داریم
دیگه جشم گیریم همینجا رادیو اینا
ولی قدیر متفاوته
قدیر یک پیام دیگری دارد
از امیر المؤمنین علیه السلام
یه بحث دیگه ای رو داریم
اینو میخوام با یه مقدمه
کتاه شروع بکنم
ما دورانی رو داریم به نام
دوران جاهلیت
احتمالا اسمش رو همین شرمندگان ما هم شنیده باشن
دوران قبل
از نبوت پیانبه هم
آدات و روشها و سبک زندگی
بسیار بزن وحشیانهی دارن
زنده بگور کردن دختران
که شنیدید مال این دورست
خیلی
آدات تجاریشون آدات تعاملیشون
گاهی سالها با هم میجنگیدن
سر این که فلان حیوان
از این قبیله تو مزرعه و مرتعه
اون یکی چریده
میجنگیدن جوانان هم دیگر رو میکشدن
دوران فجی
چهل سالگی پیانبه رکم
سر آباطولا و سر اموالل
نبوت حضرت تغییر این روش
از اون حالات در
23 سال عمر شریف حضرت
به جایی که اواخر عمر شریف حضرت
ببینید تو مدینه چه اتفاقاتی داره
میافته یعنی مشافه
و شنونده آیات مدنی
قرآن کریم رو نگاه کنید این آیات رو درک میکنن
میخوام بگم
ولایت پیانبه رکم سر آباطولا و سر اموالل
یا نبوت حضرت
چه حرکتی رو ایجاد میکنه
تو 23 سال از عرب
جاهلی با اون وضعیت
بعضی چیزاش رو نمیشه گفته
ببینید از کجا به کجا
رسونده همین روش
میخواد به دست نفس
پیغمبر یعنی امیر المؤمنین
علیه علیه السلام به قول آیه مباهل
نفس پیغمبر بیفته
یعنی این شتاب گرفتن
میخواد همین حالت ادامه پیدا کنه
همون روش همون منش
همون گفتار همون
اصلاح جامعه میخواد اتفاق بیفته
ولایت و مسئله
عید قدیر که داریم میگیم
یعنی حضرت پرچم را به دست
امیر المؤمنین علیه علیه السلام
میدهد روش هدایتی
همان میشود همون موقع
انارم شما به هر جامعه شناسی
حتی تو همین امروز
بگی آقایی همچین جامعهی داریم
تو 23 سال تبدیل به این جامعه شده
اصلا همه تعجب میکنن
جامعه شناسم نباشی
فقط کافیه یه ذره متعلق آدم داشته باشی
ببینه دوران جاهلیت یعنی چی
کشتار و وحشیانه
زندگی کردن تا به اون جامعه
مدنی رسیدن
بعد بگی حالا همین مسئله میتونه ادامه پیدا بکنه
تو روز عید قدیر
بیان برکم صحبت رو و سرموه
دست با کفایت امیر المؤمنین
علیه علیه السلام رو که بالا میگیره
این پیام رو میده
ببینید از گذشته تا به حال چه پیشرفتی باشید
همین مسئله میتونه
ادامه پیدا بکنه
بسیار عالی خیلی ممنون و سپاس گذارم
ارادتمندیم
ما مناسبت امروز رو هم میخواییم
در بخشهای بعدی انشاءالله بهش بپردازیم
پیچاردامه زلحجه
سال روز
اعتای فدک
به حضرت زهران سلامالله علیه
ها توسط پیامبر سلامتالله علیه
و آله انشاءالله در بخشهای بعدی هم
داشتش رو با این موضوع
گرفته باشیم
موسیقی